大家好，我是10月28日，星期一
打电话，因为生活吉米（Jimmy）不在为我们工作，所以我们要做的是
记录下来的老式方法，应该很好，这是每周一次的重点讨论，
ipfs社区到目前为止，我们议程上的两件事只是每周一次
更新有关IBS项目中正在发生的事情的信息
过去一周，如果您还有其他建议，我在谈论2020年项目计划
要添加的内容，请将其作为建议或双手放在聊天室中，或者
遵循这些原则，或将其添加到我们方便的会议记录文档中
我刚刚链接到聊天很酷的地方，我将分享我的屏幕，因为那
似乎更容易，所以人们可以看到我所看到的，我希望这是正确的
是的，看起来不错，所以每周快速更新只是一种看
各个工作组中的所有内容以及他们为
过去一周，如果有人想加入并进行澄清或添加其他内容
颜色非常闪电般的快速更新，请放心
嗯，在红外线网关方面，键槽正在部署一些
提交了如此方便的特征的新引导笔记非常适合我们
以前的引导笔记很旧，所以有点像长
我们正在加速进行中的时间工作，希望我们会
看到这周完全降落，还有一些表演
线下的改进特别是Dirk所做的一些工作
修复了一些我们注意到的工作中的性能问题
网关和IPS群集，有望使群集的所有用户更快
这将是惊人的，因此希望不久之后就会推出
测试场，这是我们的主要工作，以确保我们
向使用IPS的人发布IP总线协议的新的复杂更改
对于像我们这样的大型生产用例来说很荒谬
他们实际上是在提高绩效
可靠地，这是我们一直在努力的网络仿真工具
在过去的一个季度里，对我来说，哦，嗨，杰西卡
好的，这是我们的网络仿真工具和前两个端到端测试计划
即将降落，我相信Jim和avi可以告诉您更多有关此的信息
但那里确实发生了非常出色的工作，使该小组感到非常兴奋的是
努力确保它启动并运行，以便我们可以使我们的
下一个IPA最佳发布本季度，这是本季度um的目标p0
在项目运营方面，我们启动了2020年计划
仅需一秒钟，就可以对主题提出更多建议
在IP巨星码头上，杰西卡（Jessica）可以告诉您更多关于Beta的信息，
他们努力拼凑，这就是我们的核心
文档内容具有新的信息体系结构，其中一些
我们想要存在的鸭子的新占位符，它将在转移时起作用
在旧码头上改用新格式，这样我们就可以四处移动并获得反馈和
与人们一起测试，有很多有用的方法供您选择
参与其中，所以如果您想参与UX，一定要说
到杰​​西卡（Jessica），她很想获得您的想法和知识，并从
在上次会议上听到的包装经理方面的事情
上次我们在增加性能方面做了一些令人眼花work乱的工作
它比我们想要的要慢得多，因为现在我们再次对其进行测量，
情况看起来好多了，因此需要进行更多调查以了解如何
在过去的大部分时间里已经证明了一切，但是这还行
在那里我们进行了很好的改进，希望人们能够关注
我们很快就会看到任何人需要澄清或补充的内容
杰西卡（Jessica）快来了解本周的新功能，我将添加一个链接
在本次会议的议程中，讨论了对接speedo repo以及与
如果您想更多地参与更严格的测试，可以使用Google Form
这就是如何向我们获取您的信息，这是我们正在迁移的一项正在进行的工作
这周的内容，所以我实际上不会共享游乐场网站，因为
这似乎对任何人都没有用，但是哦，我们还会有更多
信息真实真实很快谢谢
真棒脚，您想研究的土地上有什么更新吗
贡献，我知道您会爱上许多未解决的问题
反馈，所以我们总共有七个未解决的问题
签出了其中两个实际上是上周腐烂合并
皮尔斯的研究以及其他有关隐私保护网络或IP FSS的研究
正如我上周所解释的，并且不会对其进行冗长的研究，这是一个地方
提出一个想法，例如什么是未解决的问题，以了解已经做过的事情
在物理系统中，我们在Bravo回波系统中所了解的以及
问题解决后我们想要实现的目标，例如
对未解决问题的任何主题都感兴趣，这是一个非常适合的地方
你喜欢分享你的智慧分享你的经验分享你的想法或分享
您的问题，例如未解决的问题是否对您足够清楚，那么您就没有字母了
现在，因为我们要确保像这样，我们将其用作
吸引更多的人与我们一起思考，并喜欢解决这些问题或建议
我可以一起粘贴此处链接，以便您知道在哪里可以找到我们。谢谢
毛拉的提示
很棒的德克，您的背景很漂亮，您肯定会在
秋季条款显示所有MB都会冷却任何其他更新
ipfs生活周
我什么也看不见，我一次也看不到所有人
来回翻转这是乔酷，然后无论我是谁，我都会去追求它
你做到了吗，哦，你听到叮当声或某事是我吗，下周特里
希望我们将为Provo学校启动下一个教程，该教程将是
关于常规文件API，这是我们目前拥有的最好的名称
我们不是em FS的东西，例如添加然后得到一只猫和所有爵士爵士音乐，所以我
大概会在本周中旬，向寻求一些打样帮助
确实对ipfs感到非常熟悉的人
当我们初学者构建教程时没有介绍任何谎言，所以如果
您有兴趣这样做，只是对我执行ping操作，但我不告诉您，并且
现在正是时候，我们仍在进行一些调整，希望能够
下周要来
可爱的要求非常好点好吧其他任何其他事情都可以坐
回来那是四个好吧，我什么都看不到，然后我给你们一个
快速更新并深入了解我们的2020年计划工作和时间表，以便
每个人都知道如何提出建议，并受到鼓励
请发送您的想法和想法，这是我们的要求
提案，如果您参与了其他开源项目，则同样如此
社区喜欢休息，有人呼吁就应该采取什么措施提出建议。
项目侧重于寻求建议和战略类型
人们的见解，这是一个专注于像嘿一样的机会
你知道所有这些重要的东西，但是这个东西已经掉了
雷达，我们应该确保将这个东西重新带回焦点，依此类推
这就是这里发生的电话，它谈到了一些有关项目的信息
陈述，但随后的实质是提出了许多主题提案
超级灵活，有一个用于创建问题的模板，这些问题随后会引发
讨论，其他人可以在上面添加，澄清和提出建议
但是所有这些知识我们都无法进入计划重点
峰值可能是一个很好的表现，但我们非常关注2020年
计划或安排时间，并将其压缩到今年仅一周的时间，以便
我们将利用所有这些知识以及我们正在从事的所有工作
异步地做一些建议，使之变得非常简短
重点的一周，实际提出该年度的项目级别计划，
然后，我们将把更多内容分为多个工作组，以进行计算
找出在第一季度的应用方式，因此有几个已知的2020年
人们思考的里程碑，当我们拥有大脑时，我该怎么办
POS特别要在明年做，而您要知道现在是两年后还是
像这样，然后在这里有一个高级别的时间表，并呼吁
提案开放至11月8日，届时我们将利用这些提案
提案和构想以及提案模板位于路线图回购中，
只是问一个标题说明，我说的是这个方面的需求和差距
正在开会，为什么我们今年应该专注于此
高层看起来像今年的重点是什么
意味着我们喜欢我们会做什么，为什么以及如何评估
我们的成功，就像世界在改变之后的样子
专注于这一年，所以这又可能是很多不同的事情
我们最终可以接受其中的倍数，而我们最终可以接受一半的
我们可以将一些合并在一起，这很灵活，但是很多建议
欢迎，我想有一个例子可以说明我们的观点
专注于为增长奠定坚实的基础，并且已经
有一些想法和评论，欢迎更多评论，但也有人
非常鼓励迭代，并提出新的建议并提出
新的新思想，但您可以从中获得通用格式
关于oj的想法或问题去了
谁是文件硬币测试网，但目标仍是12月11日发布，是的
这个问题是一个很好的问题，我们不是阀门开发团队，所以我
相信这一点，但我没有任何特别的见识
看起来三月是文件硬币主网启动的目标
是的，所以他们是几个星期前发布了一篇博客文章
南点团队专注于什么，以及他们的高层
时间轴沿途有些激动人心的事情，还有其他一些事情
我相信像青年这样的酷项目计划在2019年第一季度启动
令人兴奋，他们利用的是稀薄的糖果，我相信这里有一个
ipfs生态系统中其他项目的数量
Beta到全面发布，或者从早期的正在进行中的工作过渡到Beta
第1季度的时间范围，因此那里将有明确的增长，然后
我们一直在努力进行的浏览器工作也有望
在早期人类的时间框架中在您的湖中实现
也是一个激动人心的里程碑
j-johnny继续说，这只是标准问题的时间表
提交，所以我仍然有一些未解决的问题，例如注册哑剧类型
与应用程序/ IP LD，并看到无聊和加JSON，或者也有
方案名称注册中的IP LD I仍然有点
悬而未决的问题，因此实际上可以迁移那些未解决的问题
纳入2020年计划文件的更多内容
这是一个很好的问题，我认为对于我们这件事来说，
积压这是我们需要做的一项特定任务，我们应该
在类似待办事项清单的某个地方跟踪
而不是整个团队的更高层次的关注点，就像你知道的
越来越像IPL d模仿类型一样标准化
可能是主题的一部分，但本身本身却不是主题
我们也非常高兴，明年的ipfs项目的主题肯定会
涵盖并纳入IPL B以及let p2p和其他项目的需求
我们所依赖的您，您知道，嘿，您知道，我们将为您的发展做出贡献
使DHT性能成为现实，否则我们将成为XYZ类的消费者
IP LD功能和性能改进，以实现此目标
主题，但这也不能直接让PvP或我杀死他们的年度计划
可能会选择自己的论坛或自己的结构来选择
为他们的项目提出建议，所以我们可以提出要求
和这种形式的建议，这不是针对IP LD项目的计划
本身就是回答您的问题，是的，我想我们必须
有一个挑战，那就是每个项目都有自己的时间范围
我想，我知道像埃里克（Eric）一样一直在研究新口味
对于IPL D，但实际上您知道的东西，甚至是ipfs方案
注册将对获得动力提供巨大帮助
进入野外，特别是为了与其他设备互操作
像多重加法器这样的规范还不够强大
投入字符串或互操作性，人们需要知道实际上
是协议中的多加法器，还是利用了p2p，例如
有点其他，所以这些很难，因为每个都不相同
项目，但是我们如何真正凝聚力才能真正获得动力
实际上是为了很好地实现与游戏的互操作性，这是我想
达到这一点需要大量工作
参加可能需要一年时间的标准化运动
或围绕规范工作一年的一部分，却没有积累
可能是在类似因素或某些变化之前进行的
试图将某种工作产品标准化，然后
完全值得其本身提交主题
你推脱我看到你有一只手，是的，我想我想，我想莫莉
您是对的，这可能与ipfs特定的20/20有点正交
计划，但如果人们对布朗有兴趣，我真的想谈更多
可口可乐对围绕标准身体互动的活动感兴趣，这是其中之一
我在2020年投资名单上拥有的东西是浏览器可以工作的地方
你知道什么先生。紧缩说围绕这种设置我们
在某些较大的工具（例如主要浏览器）中得到了更广泛的采用
确实如此，它将发挥作用，所以也许这里有边带
我希望能够有一个定期开会只是为了谈论
标准制定者使用ipfs所采用的那套技术
及周围，但我认为您将与2020年主题分开，但
如果您有兴趣谈论此问题，一定可以给我发短信，
也许我们可以建立一个常规的话题来讨论
技术与标准机构互动，我们的目标以及
我不断发现各种各样的活动，
与标准化有关
绝对其他任何人都曾有过关于以下方面的手，问题或想法
2020年规划
从这个r1的目标出发，每个人都有机会听到他们的声音
我们应该关注的重点，所以这是您的机会
一定要利用这个机会来谈谈
关于您认为我们应该重点关注的内容，以及
非常清楚地交流，我们最终选择了什么，所以像为什么这样的修辞
我们专注于什么，这是确保这一点的开始
与每个为ipfs做出贡献的人一起认真对待，以便人们
了解为什么我们选择明年要做的重点领域以及
整个社区对
我们正在优先考虑的事情
好吧，我们还剩三分钟，我看不到任何其他举手。
人们还有其他想讨论或谈论或分享的东西吗？
关于IP中发生的事情
不，每个人都很好，很酷，十月底我们会过得很愉快
吃很多糖果，穿着有趣的服饰与您分享有趣的服饰
与您在ipfs中的朋友讨论了关于
如果您拥有IP FS或其他协议，则可以作为万圣节的默克尔包
相关的万圣节服装，请拍照并放在Twitter或IRC或
让每个人都可以享受的东西，因为我真的很期待
看到别人的创造力，这样我就可以替你活下去
停止分享，大家度过美好的一天
加油再见我